Görünüşe göre Yamucha,
Saibaimen'lerden birini yenmiş gibiydi.
Ancak...
Hey, şu pis, paramparça olmuş şeyi temizleyin.
Sonunda, Kuririn'in öfkesi patlama noktasına geldi!
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama havalanıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır tuhaf bir enerji
Teslim olmam izle beni
Canım pahasına da olsa koruyacağım
Sevginin cesaretini güce dönüştür
Azimle zorluğun üstesinden geleceğiz
Güçsüz olanlar heyecandan kocaman oluyor
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarına binip uçuyorum
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı ruhum çoktan biliyor
Dragon Soul!
"Bekle, Chaozu!
Tenshinhan'ın Çığlık Atan Kikoho'su."
Antrenmanımın sonuçlarını göstereyim!
Hadi!
Bu yavaş çekim patlaması da ne?
Hepsini hallettin!
Vay canına, inanılmaz!
Kuririn, iyi misin?
Evet... ama birini kaçırdım.
Kahrolası!
İşte Piccolo budur.
Tekrar düşmanımız olabileceğini düşünmek bile tüylerimi diken diken ediyor.
Teşekkürler, Piccolo-san.
Yanlış anlama.
Sanki seni kurtaracakmışım gibi.
Sadece başlamak üzere olan muhteşem dövüş için ısınıyordum.
Umarım dövüş böyle sonuçlanır.
Pekala, istediğin gibi, eğlenceyi sonlandıralım mı?
Gerçek savaş şimdi başlıyor.
Bu imkansız! Hiç etkilenmemişler!
B-Ben onlara tam güçle vurdum!
Saiyanlar böyle mi oluyor?!
Bırak ben halledeyim. Beşini de
bir anda bitiririm.
Nasıl istersen. Ancak...
Namekian'ı öldürme.
Sonradan ona Ejder Topları hakkında
bilgi almalıyız.
Peki o zaman, eğlenceli geçmesi için
elinden geleni yap.
Ben başlıyorum...
...senden!
Bırak bunu ben hallederim!
Piccolo Bey!
Görünüşe göre biraz eğlenceli olacak.
N-Ne?
Y-Yer titriyor...
İ-İşe yaramıyor, Ten Bey!
Psişik güçlerim etki etmiyor!
B-Bu olamaz!
N-Nasıl olur? Bu kadar kötü olacağını
hiç düşünmemiştim!
Çabuk! Dayanın, çocuklar!
Tamam...!
Chaozu, dikkat et!
Tenshinhan!
Ondan kaç!
Ten Bey!
Ne kadar kırılgan şeylermiş.
Şimdi seni bitirme zamanı!
Kahretsin!
Tenshinhan Bey!
Lanet olsun! Tenshinhan!
Dur! O bitik! Bırak onu!
Kes sesini!
Karışma bu işe!
Deliğin dibini göremiyorum...
İnanılmaz! Ne muazzam bir enerji dalgası!
L-Lanet...
Nappa, arkana bak!
--Chaozu!
--Seni...!
Seni küçük pislik!
Chaozu! Uzak dur ondan!
Chaozu, yeter! Uzak dur ondan!
T-Ten-san...
Teşekkür ederim...
N-Ne diyorsun sen, Chaozu?!
Oradan çık! Hemen oradan çık!
Seninle birlikte olmak güzeldi.
Chaozu! Ne yapmayı düşünüyorsun?!
Elveda, Ten-san. Lütfen ölme.
Dur! Chaozu!!
Ten-san!
Chaozu!!
Kendini patlatarak ikisini de yok etti.
Oldukça radikal bir hareket.
Küçük adam için iyi iş çıkardı.
Tamamen boşuna bir şey yaptı.
H-Hayır olamaz! Nasıl hala sağlam olabilir?! Bu korkunç!
Chaozu hayatından bile vazgeçti!
Chaozu... Ejder Topları'yla bir kez diriltilmişti bile!
Bir daha asla diriltilemez! Kahretsin!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Görünüşe göre ne kadar korkunç olduğumuzu hala anlamadınız.
Sizi bekleyen tek şey ölüm!
H-Hiçbir etkisi olmadı!
Chaozu huzur içinde yatamayacak!
Chaozu...
Şükredin. Sizi hemen öteki dünyada onunla buluşturacağım!
B-Bunun bedelini ödeyeceksin!
Bunun bedelini ödeyeceğine yemin ederim!
B-Böyle giderse Tenshinhan-san da ölecek!
Bir şeyler yapmalıyım!
Dur!
Saldırıya geçtiği anda kısa bir açık yakalayacağız.
O anı bekleyin.
Anladın mı, Gohan?
Evet...
İyi bir strateji.
Bunda başarılar dilerim.
Başka yere bakman doğru mu sence?
Şansını kaçıracaksın.
Hah, çok eminsin kendinden.
Ama Son Goku gelince o aptal suratını yapmayı bırakacaksın.
Ha? Kim bu? Senin gizli silahın mı?
Bekle de gör.
Görünüşe göre senin için bu kadar, ha?
Şimdi gelip çektiğin acıya son vereceğim.
Cehennemde görüşürüz!
Şimdi! Dağılın, Kuririn ve Gohan!
Evet!
Seni bitireceğim! Öl!
Ne?!
Gohan! Şimdi! Vur onu!
Gohan!
Kendini hazırla!
B-Ben çok korkuyorum!
Seni pis çocuk!
İşe yaramıyor!
Onu kaçırdık! Zamanlamamız çok geçti!
İşte şimdi yandınız! Kendi ömürlerinizi daha da kısalttınız!
Peki. Sizi öldürme sıramı değiştirmeye karar verdim!
Dualarınızı edin!
Ü-Üzgünüm... Piccolo Amca...
Ne oldu, Kami-sama?
Hmm, görünüşe göre ömrüm çok kısa bir süre daha sürecek.
Ölüm... ölüm bana yaklaşıyor.
Yoksa demek istediğin...
Piccolo öldürülecek.
Ve diğer herkes de.
P-Peki ya Goku?
Hmm... Hâlâ onun varlığını hissedemiyorum.
Goku, acele et!
Ç-Çaozu...!
Hep birlikte savaştık...
...ve şimdi, seni hayata döndüremeyeceğiz!
Ten-san... Üzgünüm...
Chaozu...!
Beni kızdırdığınız için aptallar oldunuz.
Şimdi, hanginizle önce oynayacağım?
Namekli'yi zar zor hayatta bırakacağım.
Sonuçta, Ejder Topları hakkında senden daha fazla bilgi almalıyım.
Chaozu... Senin intikamını alacağım,
ve sonra da geleceğim!
Seni orada yalnız bırakmayacağım!
Bu... bu benim... son...
K-Kikoho!!
Oh, onu vurabildi mi?!
Beni böyle ani korkutma!
O-Ona hiçbir etkisi olmadı!
O canavar! Ölümsüz mü?!
Kahretsin...
Aptal!
Hâlâ yerde yatabilirdi,
ama tüm gücünü tüketti,
ve boş yere öldü.
O-Olamaz... Tenshinhan da mı...
Bu korkunç... Bir kabus...
Herkes birbiri ardına ölüyor...
Goku!! Çabuk buraya gel!!
Goku!!
Acele et!
Çabuk ol!!
Goku?
Neden sürekli şunu diyorsun--
Bekle...
Sizden birini daha hallettim.
Şimdi sıra sende!
Hadi yere inip dövüşelim.
Havada dövüşmekte bizden
çok daha iyi.
Ne yaparsak yapalım sonuç aynı.
Çırpının, çırpının!
İşte geliyor!
--Geliyor!
--Baba!
Nappa! Bekle!
N-Ne?! Neden onlara saldırmama izin vermiyorsun?!
Acele etme. Onlara sormak istediğim
küçük bir şey var.
Bu sürekli bahsettiğiniz "Son Goku",
Kakarrot, değil mi?
Evet! Ne olmuş yani?!
Son umudunuzun Kakarrot olmasına inanamıyorum!
Buraya gelse bile ne yapabilir ki,
Raditz'e bile karşı koyamamıştı?
Artık eskisi gibi değil!
Çok, çok daha güçlendi!
Sakın Son Goku'yu hafife almayın!
Bütün bunlara rağmen, hâlâ gelmedi, değil mi?
Yoksa korkup kaçmadığına emin misin?
O-O burada olacak! Babam kesinlikle burada olacak!
Ve sizi dövecek!
Ona olan inancın hayli fazla.
Bu ilginç olmalı. Gelene kadar bekleyeceğiz.
Şaka yapıyorsun, değil mi? Hadi şunları halletmeliyiz, hemen şimdi!
Ancak, ona sadece üç saat vereceğiz.
Daha fazla beklemeyeceğiz.
Bu saçmalık! Ben şimdi oynayacağım!
Nappa! Söylediklerimi duymadın mı?!
Ü-Üzgünüm. Biraz heyecanlandım...
Anlaşma bu. Minnettar olmalısın.
Biraz daha yaşayacaksın.
Ona kızmamalısın. Bu onun ilk gerçek dövüşü sonuçta.
Hmph! Senden bir şey bekleyecek kadar safım.
Defol git, seni zayıf herif.
Şunu söylemeliyim ki, şu iri yarının az önceki korku dolu hali...
Yani şu cüce, Vegeta,
daha da saçma derecede güçlü mü demek?
Bir şeyler yapmak için can atıyorum! Daha fazla bekleyemem!
Şimdi, dur bakalım. Üç saat daha.
Üç saat sonra cehennemi bir korku şovuna tanık olacağız.
Savaşın devamına üç saat var.
Goku zamanında gelecek mi?
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top gidelim! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Tamam, Yılan Yolu'nun sonuna geldim.
Neredeyse herkesin olduğu yere ulaştım.
Ama biz zaten burada limitimize ulaştık.
Goku gelene kadar dayanmak zorundayız.
Ah, Babamın Ki'sini hissedebiliyorum!
Sonuçta geliyor!
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Son Goku Zamanında Gelecek mi?!
Savaşın Devamına Üç Saat Kaldı."
P-Piccolo-san, neden?!